zakładka Jobs:
- prezentuje podsumowanie wszystkich jobów w aplikacji (status, czas trwania, postęp); można kliknąć na konkretnego joba i mieć dostęp do szczegółowych informacji

zakładka Stages:
- pokazuje aktualny stan wszystkich etapów zadań

zakładka Storage:
- pokazuje informacje o trwałych RDD oraz dataframe'ach, ich rozmiar i lokalizację w pamięci

zakładka Enviroment:
- szczegółowe informacje o konfiguracji środowiska sparka, np. zmienne środowiskowe, właściwości systemowe JVM, ustawienia aplikacji.

Zakładka Executors:
- pokazuje listę wszystkich uruchomionych executorów (status, zużycie pamięci, liczba uruchomionych zadań itp.)

Zakładka SQL:
- do monitorowania zapytań SQL wykonywanych w aplikacij (pokazuje plan wykonania, czas trwania, metryki różne).

Zakładka JDBC/ODBC Server:
- pokazuje szczegóły dotyczące sesji, w tym ich czas trwania, użytkownika, stan oraz uruchamiane zapytania SQL 

Zakładka Structured Programming:
- zawiera informacje m.in. o aktywnych strumieniach, latency, throughput, wskaźnikach błędów.
